# Book Library Management System
## Описание
Это приложение предназначено для управления библиотекой книг. Оно позволяет добавлять, обновлять, удалять книги, а также искать и просматривать их.

### Функциональность
- Добавление книги: Введите данные о книге, чтобы добавить ее в библиотеку.
- Обновление книги: Измените информацию о существующей книге по ее ID.
- Удаление книги: Удалите книгу или диапазон книг по их ID.
- Поиск книг: Найдите книги по различным критериям, таким как название, автор, год, жанр, теги и описание.
- Просмотр всех книг: Отобразите список всех книг в библиотеке.
- Просмотр деталей книги: Просмотрите подробную информацию о книге по ее ID.
### Установка
Следуйте этим шагам для установки и запуска проекта:

Клонируйте репозиторий:
```bash
git clone https://github.com/loryaru/cli-library.git
cd cli-library
```
Создайте виртуальное окружение:
```bash
python -m venv venv
```
Активируйте виртуальное окружение:

Для Windows:
```bash
venv\Scripts\activate
```
Для Unix/Mac:
```bash
source venv/bin/activate
```
Установите зависимости:
```bash
pip install -r requirements.txt
```
Запустите приложение:
```bash
python main.py
```
### Использование
После запуска приложения вы увидите главное меню с возможностями:

- Добавить книгу
- Обновить книгу
- Удалить книгу
- Поиск книг
- Просмотр всех книг
- Выйти
## Следуйте инструкциям в пользовательском интерфейсе для выполнения операций.

### Примеры команд
- Добавление книги: Выберите опцию "1. Add book" и введите необходимые данные о книге.
- Обновление книги: Выберите опцию "2. Update book", введите ID книги для обновления и новые данные.
- Удаление книги: Выберите опцию "3. Delete book", укажите ID книги или диапазон ID для удаления.
- Поиск книг: Выберите опцию "4. Search books", укажите параметры поиска и просмотрите результаты.
- Просмотр всех книг: Выберите опцию "5. Display all books", чтобы увидеть список всех книг в библиотеке.
### Дополнительно
Обновление зависимостей: При добавлении новых библиотек используйте команду pip freeze > requirements.txt для обновления файла requirements.txt.
Документация: Обратитесь к этому файлу для получения инструкций по установке и использованию проекта.
